(ตัวละคร สถานที่ กลุ่มบุคคล และองค์กร
ในเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติทั้งหมด)
(ฉากที่เกี่ยวกับสัตว์เป็นการจัดฉาก
ตามแนวทางด้านสวัสดิภาพสัตว์)
นั่งลง
ครับ
เฮ้ย
นั่งลง
ทำไปทำไม
ฉันถามว่าทำไปทำไม
ทำกับคุณยายแบบนั้นทำไม
คุณยายไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ฆ่าคุณยายทำไม
คุณยาย…
คุณยาย
- คุณยายเจ็บครับ
- เฮ้ย หยุดนะเว้ย
คุณยายเจ็บอยู่ครับ
หนี หนีไป
หนี หนีไปซะ
- เฮ้ย เจ้าหน้าที่พัค เข้ามาที
- คุณยาย อันตราย
- มาจับตัวไว้
- อันตราย
- คุณ ออกไปได้แล้วครับ
(ตั๋วรถโดยสาร
ปลายทาง: โซล)
เที่ยวไปโซลว่างสี่ที่ครับ
มีผู้โดยสารอีกไหมครับ
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
พี่
พี่ครับ
พี่ อยู่ไหนเหรอ
ผมมาแล้ว
แม่
แม่ครับ
คุณแดบอม…
เจอมาหนักใช่ไหมครับ
ใครเหรอคะ
ใครมาคะ
นายมาทำอะไร
สบายดีหรือเปล่า
อือ
ว่าแต่นายมาทำอะไรที่นี่
คิดถึงน่ะ
รอแป๊บนะ
บม
ให้ฉันเข้าบ้านเธอบ้างไม่ได้เหรอ
อะไรนะ
พี่ยอรึมคงมาที่นี่แล้วแน่ๆ
แดโฮก็คงมาแล้วเหมือนกัน
ให้ฉันเข้าไปด้วยนะ
นึกจะมาก็มา ไม่บอกไม่กล่าว
โทษที
ไปข้างนอกเถอะ
ทำไมล่ะ
ได้เห็นบ้านแล้วนี่ ลุกขึ้นเร็ว
เราอยู่ต่อไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
ฉันก็จะไปฝึกบ้างแล้ว
ถึงเธอจะไม่พูด ฉันก็อยากรู้ใจเธอก่อน
อยากรู้และทำทุกอย่างให้เธอ
ก่อนที่เธอจะเอ่ยปากขอ
นายทำไม่ได้หรอก ฮอแจฮุน
ทำไมล่ะ ฉันก็ทำได้นะ
ต่อไปฉันจะมาบ้านเธอบ่อยๆ
จะสนิทกับครอบครัวเธอ
- และคนแถวนี้ให้ได้…
- ยังไงนายก็คือฮอแจฮุนนี่
แค่นั้นก็พอแล้ว
ฉันอยากให้นายเป็นคนเด๋อๆ
และเซ่อๆ แบบนี้แหละ
กินน้ำหน่อยไหม
ไม่ล่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันลองกินมะเขือเทศตรงโน้นได้ไหม
ไปเห็นตอนไหนเนี่ย
มาสิ
ปูผ้านวมไว้แล้ว
และในนี้…
ในตู้เย็นมีแอปเปิลกับน้ำเปล่าอยู่นะครับ
คุณกินได้นะ
ค่ะ
งั้นผมไปแล้วนะครับ
คุณจะไปไหนคะ
อ๋อ ผมจะไปห้องสมุด
- ตอนนี้เนี่ยนะคะ
- ครับ
ไม่ได้หรอกค่ะ
ฉัน…
ฉันจะนอนในห้องนั่งเล่นเอง
คุณแดบอมนอนในห้องนะคะ
ไม่ครับ ไม่เป็นไร
ผมว่าคุณจะไม่สะดวก ถ้าผมอยู่ด้วย
- ไม่ค่ะ
- พักตามสบายครับ
งั้นฉันไปดีกว่าค่ะ
- ไม่ครับ ไม่ต้อง
- ไม่ค่ะ ฉันไปห้องสมุดเอง
ฉันจะอยู่บ้านคุณแดบอมคนเดียวได้ยังไง
- ฉันไปเองค่ะ
- ไม่ครับ คุณยอรึม เดี๋ยวก่อน
เอ่อ
ฮานึล
ฮานึลเอ๊ย
มาแล้วเหรอ พ่อ
ยังไม่ได้กินข้าวเย็นใช่ไหม
อันนี้น่ะ แกแบ่งกินกับพี่นะ
แล้วพ่อล่ะ
กินกันสองคนเลย
พ่อซื้อพิซซ่ามา ออกมาดิ
ขอผ่าน
ออกมาเร็ว
นี่ พ่อซื้อพิซซ่าหน้าโปรดของพี่เลยนะ
เอาไปกินซะ
- ยกไปให้สิ
- อะไร
ยกไปให้พ่อ
ไปเองก็ได้ไหม ใช้ผมอยู่ได้
พ่อครับ พี่บอกให้พ่อกินพิซซ่า
โธ่เอ๊ย พ่อบอกว่าไม่ต้อง
กินให้อร่อยครับ
แกก็รีบมากินสิ
- จะกินตรงนี้เหรอ
- อือ
- คุณยายเจ็บครับ
- เฮ้ย หยุดนะเว้ย
คุณยายเจ็บอยู่ครับ
หนี หนีไป
คุณยอรึม
อยู่นี่เองเหรอคะ
ฉันนึกว่าคุณไปห้องสมุดซะแล้ว
ผมนอนไม่หลับน่ะครับ
เหมือนกันค่ะ
นั่งสิครับ
ค่ะ
แถวนี้เงียบจัง
ฉันไม่นึกเลยว่าตัวเองจะได้มาที่นี่
ผมก็ด้วยครับ
หลับยากใช่ไหมล่ะครับ
ฉันนึกถึงแต่คุณกึนโฮน่ะค่ะ
ที่สถานีตำรวจเมื่อตอนกลางวัน
ทีแรกคุณกึนโฮจำฉันไม่ได้เลยนะคะ
มันเชื่อยากน่ะค่ะ
ที่คนสายตาไม่ดีแบบนั้นทั้งขีดเขียนกำแพง
ทั้งทำแบบนั้นกับคุณยาย…
ฉันคาใจไม่เลิกเลย
ที่คุณยายไปที่ตึกนั่นในเวลานั้น
คุณไม่รู้ใช่ไหมครับ
ไม่รู้ค่ะ
คุณยอรึม พรุ่งนี้
เราไปสโมสรบิลเลียดกันนะครับ
ไม่ได้ค่ะ ที่นั่น…
ฉันไปที่นั่นคนเดียวได้ค่ะ
คุณแดบอม
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
(ไสหัวไป)
(ตายซะ)
(ตายซะ ไสหัวไป นังผีร้าย)
(ตายซะ นังผีร้าย นังร่าน)
อย่าอยู่ในนี้เลย ออกไปกันค่ะ
คุณแดบอม
ไม่เป็นไรครับ
(ไสหัวไป)
ผมไม่เป็นไรครับ
(ตายซะ อีบ้า นังร่าน)
ข้อความบนกำแพงพวกนี้
ถูกเขียนไว้ชัดเกินกว่าที่
กึนโฮที่ไม่ได้ใส่แว่นจะเขียนได้ครับ
ผมว่ามีคนสวมรอยเป็นกึนโฮครับ
แต่ทำไมคนที่ว่าถึงทำกับคุณยาย…
ถ้ามีใครจงใจจะทำร้ายคุณยอรึม
แล้วจัดฉากว่ากึนโฮทำล่ะครับ
คุณกึนโฮ
แล้วถ้าคนที่เข้ามาไม่ใช่คุณยอรึม
แต่กลับเป็นคุณยายล่ะครับ
ยอรึม ลูก
กึนโฮเหรอจ๊ะ
คุณยาย
อ้าว กึนโฮนี่เอง
คุณยาย คุณยายครับ
ทำไม ทำไมลูก
หนีไปครับ
อย่านะ กึนโฮ
ไม่ อย่านะ อย่า
ถ้างั้น หรือว่า…
คนร้ายอาจไม่ได้มีแค่คนเดียวคะ
กึนโฮ อย่าทำกึนโฮ
เท่าที่ฉันเห็นคุณกึนโฮจากครั้งก่อน
ตำรวจคนเดียวล็อกตัวเขาไว้ไม่อยู่นะ
แต่ใครทำ…
และทำไปทำไมคะ
อยู่นี่หรอกเหรอ
อ้าว สวัสดีค่ะ
แดบอม แกมาทำอะไรที่นี่
สวัสดีครับ
ผมได้ยินว่าคุณไปจากที่นี่แล้ว
ยังค่ะ
เฮ้อ ไม่ไหวๆ กระอักกระอ่วนดีแท้
คืออย่างนี้นะ
ไปๆ มาๆ ผมได้รับหน้าที่จัดการตึกนี้น่ะ
ขอโทษที่ต้องพูดแบบนี้นะ
แต่คุณต้องย้ายออกไปจากที่นี่
ผมจะคืนค่าเช่ารายปีทั้งหมดให้แล้วกัน
หรือไม่ คุณก็หาบ้านดีๆ แถวนี้สักหลัง
ที่ค่าเช่าถูกกว่านี้ ผมจะแนะนำให้
ดีไหม
แดบอม พักนี้เป็นยังไงบ้างล่ะ
ก็เรื่อยๆ ครับ
คุณจียอง
จะว่าไป ผมไม่เห็นแดบอมตั้งแต่เมื่อวานแล้วนะ
รู้ไหมครับว่าเขาไปไหน
- แดบอมไปอันกกค่ะ
- อันกกเหรอ
เฮ้อ ไอ้ตัวแสบเอ๊ย
อะไรเนี่ย ไปดูหนังอีกเหรอ
ว่าไงครับ
อาจารย์คะ
แดบอมจะไม่กลับมาแล้ว
และฉันจะบอกความจริงกับแดบอมค่ะ
ความจริงเหรอ
ความจริงอะไร
ฉันเองก็
อยากให้แดบอมกลับมาเรียนอีกครั้งค่ะ
แต่ไม่ได้อยากให้เรียน
เพราะตกหลุมพรางของใครบางคนแบบนี้
อยากให้เจ้าตัวเต็มใจและตัดสินใจเองน่ะ
คุณโจจียอง ดูบ้างสิครับ
อันแดบอมกับฮอลแลนด์แข่งกันอยู่
คุณรู้ไหมว่ามันหมายความว่าไง
แต่อาจารย์คะ
เอ่อ อาจารย์ไม่อายเหรอคะ
ที่เด็กบ้านนอกอันกกเป็นเดอะแบกให้อาจารย์น่ะ
ถ้าความสามารถไม่ถึง
อาจารย์ควรเลิกกระเหี้ยนกระหือรือนะคะ
จะได้ดีต่อทั้งสองฝ่าย
ไปแล้วนะคะ
เฮ้ย นังนี่
อ้าว
สวัสดีครับ เข้ามาในบ้านก่อนครับ
เข้ามาสิ แดบอม
ขอบคุณที่มาหานะครับ
ว่าแต่มีธุระอะไรเหรอ
เรามีอะไรจะถามน่ะค่ะ
- ได้ครับ
- คุณรู้ไหมคะ
ว่าทำไมวันนั้นคุณกึนโฮถึงไม่ได้ใส่แว่น
แว่นเหรอ
ไม่กี่วันก่อนเกิดเหตุ
ลูกเราออกไปข้างนอก
และกลับเข้ามาในสภาพที่แว่นหายไป
เราควรซื้อแว่นใหม่ให้แท้ๆ
คุณกึนโฮสายตาไม่ดีมากๆ เลยใช่ไหมคะ
ไม่ใช่แค่ไม่ดีครับ
แต่สายตาเอียงรุนแรง
ถ้าไม่มีแว่น กึนโฮเดินไม่ตรงด้วยซ้ำครับ
ป้าก็บอกหนูแล้ว
เด็กอย่างกึนโฮจะขีดเขียนกำแพงได้ยังไง
ไม่ทราบว่า
มีใครรู้อีกไหมครับว่ากึนโฮ
เคยขีดเขียนกำแพงตึกนั้นก่อนหน้านี้
เราจะไปเล่าให้ใครฟังทำไมล่ะ
ถ้ามีใครรู้เข้า เรื่องก็จะถึงหูเถ้าแก่แบแน่
แล้วกึนโฮไม่ได้ไปทำอะไรให้ใครแค้น
ใช่หรือเปล่าคะ
แค้นเหรอครับ
ลูกผมเอาแต่หมกตัวอยู่ในห้อง
และวาดรูปทุกวันนะ
จะไปทำใครแค้นได้ครับ
รอยขีดเขียนที่สโมสรบิลเลียด
ไม่ใช่ฝีมือลูกของเราจริงๆ
แกไม่รู้จักคำว่า "สำส่อน" "นังร่าน"
ที่เขียนอยู่บนกำแพงด้วยซ้ำ
ไปดูรอยขีดเขียนที่ลูกของเราทำไว้ในห้องสิ
ไม่ใช่กึนโฮจริงๆ นะ
ปัดโธ่เอ๊ย เวรกรรม
ร้องไห้ทำไม แขกนั่งอยู่นะ
ร้องเพราะเจ็บใจไงคะ เจ็บใจ
แล้วมีใครฟังที่ไหนล่ะ
กึนโฮอธิบายความรู้สึกไม่เป็นด้วยซ้ำ
แค่นึกภาพว่าลูกของเรา
โดนเค้นอยู่ในคุกอยู่ในตะราง
ฉันก็ข่มตาหลับไม่ลงหรอก
แดบอม
ไปดูด้วยตาตัวเองเลย
ว่าลูกของป้าเป็นเด็กที่เขียนคำหยาบแบบนั้นไหม
(ซอนอา)
(หนีไป)
(หนีไป ซอนอา)
(ซอนอา หนีไป)
ฉันถามได้ไหม
ตัวอักษรพวกนี้คืออะไรคะ
เราก็ไม่แน่ใจหรอก
แต่กึนโฮเขียนคำพวกนั้นตั้งแต่เด็กครับ
เด็กๆ อย่างเขา เวลาที่มีคำพูดไหนติดปาก
ก็จะพูดหรือเขียนคำนั้นซ้ำไปซ้ำมา
ไม่มีความหมายอะไรเป็นพิเศษหรอก
เขาแค่เขียนเฉยๆ
จะเป็นไรไหมคะ ถ้าฉันขอถ่ายรูปเก็บไว้
อ๋อ ได้ครับ
ถ่ายเลย
กึนโฮ
มองพ่อหน่อย ลูก
นี่แว่นใหม่นะ
ลูกรำคาญแย่เลยล่ะสิ
เราไม่ได้ขโมยนะครับ โหย
แค่ยืมแป๊บเดียว
ไหนว่ามีอะไรจะถามครับ
เฮ้ย
เก็บมือถือลงไปซะ
ก่อนจะโดนยึดเป็นของกลาง
คือว่า
คุณกึนโฮ
อันนี้หมายถึงอะไรคะ
กึนโฮ
ภาพนี้คืออะไรบอกได้หรือเปล่า บอกแค่เราน่ะ
นะ
ไม่เป็นไรๆ กึนโฮ
บอกเขาได้นะลูก ไม่เป็นไร
ได้ยินว่าคุณเขียนคำนี้มาตั้งแต่เด็กเลย
มันหมายความว่าอะไรเหรอคะ
กึนโฮ เป็นอะไรไป
ทำไมล่ะ ไม่เป็นไร ใจเย็นๆ
ลูกเล่าได้นะ
แล้วทำไมคุณถึงเขียน
คำว่า "หนีไป ไม่งั้นตาย"
ที่ผนังสโมสรบิลเลียดคะ
ไม่เป็นไร กึนโฮ
ไม่เป็นไร ลูก
ใจเย็น ใจเย็นๆ ก่อน
คุณกึนโฮไม่ได้ฆ่าคุณยายใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไรนะ
เป็นอะไรไหม กึนโฮ
ไม่เป็นไรหรอก ลูกจะไม่เป็นไร
ดูดิ ดูไอ้นั่นดิ
- ดูไอ้แว่นนั่น
- ขอโทษครับ ขอโทษ
เย็นไว้ ลูกไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไรนะ กึนโฮ ผมขอโทษด้วยครับ
สุดสัปดาห์นี้เธอจะทำอะไรเหรอ
- ไม่รู้สิ
- งั้นเธออยู่กับฉันทั้งวันนะ
ฉันจะอัดคิวไว้จุกๆ เลย
หน้าตาระรื่นจังนะ ฉันล่ะอิจฉาจริงๆ
ฉันเหรอ
เปล่านะ ฉันมีเรื่องกลุ้มเยอะจะตาย
นายมีเรื่องกลุ้มอยู่เหรอ
งั้นวันนั้นฉันจะแบกเรื่องกลุ้มใจไปด้วยเยอะๆ
ต้องฟังให้หมดนะ
- จริงเหรอ
- อือ
งั้นเจอกันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้เธอทำงานนี่
ที่ร้านให้ฉันหยุด
และพรุ่งนี้ฉันเป็นเจ้ามือเอง
เฮ้ย ไม่ต้อง ฉันเลี้ยงเอง
หาเงินได้เท่าไรเชียว
ไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
ไม่ใช่นะ คือ…
ฉันแค่เกรงใจที่เธอจะใช้เงิน
- ที่หามาอย่างยากลำบาก…
- นี่ พอเลย พอ
เหอะน่า
ไอ้ความเซ่อนี่แหละคือเสน่ห์ของนาย
จริงอะ
นั่นคือเสน่ห์ของฉันเหรอ
ฉันมีเสน่ห์แบบอื่นอีกไหม
แบบอื่นอะไรอีก
ลุงกับป้าเล่าว่า
กึนโฮขีดเขียนกำแพงครั้งแรก
เป็นคำว่าอะไรนะครับ
ครั้งแรกคือคำว่า
"หนีไป ไม่งั้นตาย"
(หนีไป…)
อะไรต่อครับ
ครั้งที่สองคือ
"ฆ่าซอนอา
แกเห็น"
(แกเห็น…)
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
(หนีไป ไม่งั้นตาย
ฆ่าซอนอา แกเห็น)
(ซอนอา)
คุณคิดว่าทั้งหมดนี้เชื่อมโยงกันไหมคะ
ไม่แน่ใจครับ
ไม่รู้นะว่าฉันควรเล่าเรื่องนี้หรือเปล่า
แต่เท่าที่ได้ยินจากปากของคุณป้า
สมัยก่อนคุณกึนโฮ
เคยชอบพี่สาวของคุณแดบอมค่ะ
ตั้งแต่พี่สาวของคุณแดบอมเสีย
คุณกึนโฮก็เริ่มขีดเขียนแบบนั้น
คุณป้าบอกว่าคุณกึนโฮ
ชอบขีดเขียนคำว่า "หนีไป"
เพราะเข้าใจผิดว่าฉันคือพี่สาวคุณแดบอม
คำว่า "หนี" กับ "เห็น"
ดูจากที่ชอบเขียนคำพวกนี้
เหมือนเขาจะบอกให้ฉัน
หนีจากใครบางคนจริงๆ นะคะ
(ซอนอา)
อันนี้…
ทำไมเหรอคะ
(ซอนอา)
- ดูดิ ดูไอ้นั่นดิ
- ขอโทษครับ ขอโทษ
เย็นไว้ ลูกไม่เป็นไรหรอก
กินข้าวด้วย
เฮ้ย โจจียอง
มาทำอะไร ไม่เห็นบอกก่อน
ว้าว ของกินนี่นา
เลิศเลย กำลังหิวพอดี
กับข้าวไม่พอกินหรอก รอเดี๋ยว
ช้อนไปไหนหมด ช้อน
ก็อยู่นี่ไง
จุน
ทำเป็นรู้จักกันบ้าง
แต่เราไม่ได้สนิทกันขนาดนั้นนะครับ
ใหญ่ไปหรือเปล่า
แบจุน อย่างน้อยก็สวัสดีหน่อยสิ
น้าเขาซื้อเสื้อผ้าให้นะ
- เอ้า ช้อนเธอ
- ขอบคุณครับ
ขอบใจนะที่รับของขวัญไว้
เธอกลับมาโดยไม่โทรบอกได้ยังไงเนี่ย
ฉันเหรอ
เพราะคิดถึงอันกกน่ะสิ
อะไรนะ
ใจคนเรานี่ก็แปลกดี
หมายถึงยังไง
ตอนที่เคยอยู่ที่นี่
ฉันร่ำร้องอยากไปโซลใจจะขาด
แต่อยู่โซลไม่กี่วันก็คิดถึงที่นี่
แหม ให้ตายสิ แม่คนใจโลเล
ซองมัน
ฉันไม่ไปโซลดีไหม
ไม่ใช่อะไร
การสุขบ้างทุกข์บ้างอยู่ที่นี่
ก็ไม่ได้เลวร้ายอะไร
ว่าไหมล่ะ
นี่
เธอเพิ่งไปอยู่นั่นได้ไม่กี่วันเอง
เดี๋ยวพอยุ่งหัวหมุนอยู่ที่นั่น เธอก็ลืมที่นี่แล้ว
นายอยากให้ฉันไปโซลเหรอ
อะไรเนี่ย
ถ้าจะคุยเรื่องนี้ ก็ไปคุยกันข้างนอก
ไม่ใช่อย่างนั้นเว้ย ไอ้ลูกหมา
อย่าเข้าใจผิด
ดูทำเข้า ยัยนี่
เฮ้ย เธอจะถอดใจแล้วเหรอ
ถึงขั้นบนบานศาลกล่าวให้สอบติดอยู่หยกๆ
เธอไปโซลนั่นแหละ
พอเธอไม่อยู่ที่นี่นะ
ฉันสบายใจสุดๆ ไม่มีคนจ้องจะกินหัวฉัน
ปากไม่ตรงกับใจ
ไอ้ตัว…
ฮัลโหลครับ
อะไรนะ
ให้พ่อผมไปแทนไม่ได้เหรอ
เฮ้อ ก็ได้ อือ
มีอะไรเหรอ
โธ่เว้ย จริงๆ เลย จังหวะนรกเหลือเกิน
กินข้าวกันสองคนให้อร่อยนะ
แป๊บเดียวเดี๋ยวมา
- อย่าดื้อกับน้านะ
- ครับ
ดูสิ ดูสิดู เห็นไหม
เนี่ย อันนี้เนี่ย คิดว่าลูกของฉันเป็นคนทำหรือไง
ลูกของฉันที่โดนจับอยู่โรงพักน่ะ
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าไม่ใช่กึนโฮ
ทำไมไม่เชื่อกัน ทำไม
เปล่านะ ผมเชื่อพี่สะใภ้
พูดจริงๆ นะ
แล้วก็แก มูชอล
แกไปบอกคนที่โรงพักเดี๋ยวนี้
ครับ ผมจะรายงานทันที
แล้วก็ปล่อยกึนโฮลูกฉันทันทีด้วย
นั่นสิ
แต่ถึงยังไงตอนนั้น
กล้องก็จับภาพที่กึนโฮเข้าไปในตึกได้
เราจึงต้องตรวจสอบเรื่องนั้นด้วย
- ก่อนอื่น…
- ตรวจสงตรวจสอบอะไรอีก
ว่าแต่สัญลักษณ์นี่หมายความว่าอะไรล่ะ
สามเหลี่ยมสองอันน่ะ
กับฝั่งนี้ที่คล้ายคำว่า "ทาง"
เป็นรหัสลับหรือยังไง
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- ครับ สวัสดีครับ
คุณยอรึม ทำยังไงดี
ใครก็ไม่รู้มือบอนขีดเขียนกำแพงที่นี่อีกแล้ว
ตึกนี้คงโดนแช่งหรืออะไร
อย่างที่พ่อผมบอกจริงๆ ล่ะมั้ง
เฮ้ยๆ มูชอล กล้องวงจรปิดนั่น
กล้องไม่ได้ถ่ายอะไรไว้หรือไง
ใช่ กล้องวงจรปิด
- ครับ ได้
- ไหนดูซิ
- ขอดูหน่อย
- มีอยู่กับตัวก็ไม่ควักออกมาแต่แรก
นี่ครับ
มีคนอยู่ตรงนั้น
แต่เราจะดูออกได้ยังไงว่ามันเป็นใคร
เออนี่ ไม่มีมุมที่เห็นหน้าเหรอ
คือว่า กล้องตัวนี้ถ่ายจากข้างบนโน้น
เราเลยไม่มีภาพมุมหน้าครับ
ซูมเข้าไม่ได้เหรอ
เฮ้อ มันน่านัก
ของแบบนี้นะ
พอลบบ่อยๆ เข้า เราจะเริ่มรู้เทคนิค
ฉันขอโทษค่ะ
หือ คุณยอรึมขอโทษอะไรครับ
อ๋อ จริงสิ
คุณยอรึมต้องหาที่อยู่ใหม่นะครับ
เพราะต่อไปตึกนี้อาจจะถูกขายก็ได้
- ค่ะ ฉันรู้ข่าวแล้ว
- หือ
ได้ข่าวแล้วเหรอ
ฉันขอถามอะไรสักอย่างได้ไหมคะ
ถามเลย
ลาก่อนครับ
แหมเว้ย อิมแดโฮ
ชุบตัวเป็นกุ๊กขนมปัง
ตอนเข้าคุกเหรอวะ
ฉันอยากเที่ยวเล่นอย่างนี้ทุกวันจัง
ได้อยู่แล้ว เราเที่ยวเล่นทุกวันกันเลยนะ
นี่ เราอยู่ม.หกแล้วนะ คิดได้สักทีเถอะ
- ครับ เจ๊
- จ้ะ
แล้วไหนว่ามีเรื่องกลุ้ม
เรื่องอะไรล่ะ
บอกมาสิ
เคลียร์คร่าวๆ แล้ว
อะไรของนาย
- ไม่เอา อย่านะ
- กินซะ
โอ๊ยนี่ ต้องไปห้องน้ำเลย
- กินแล้วค่อยไป
- ก็กินเองสิยะ ไอ้บ้า
แกนี่วอนตีนดีนะ
พ้นโทษออกมาแล้ว
แกก็ต้องมาทักทายกันหน่อยสิวะ
ต้องให้เราไปหาเองเหรอ
ขำเหรอวะ
ไปเหอะน่า
อย่ามากวนกันสิ ถ้าไม่คิดจะจ่ายค่าจ้างให้
แหม ไอ้หอกนี่ไม่เจียมตัวนะ
แค่เตะต่อยได้หน่อย ทำมาเป็น
เฮ้ย
รู้ไหมว่าเราเป็นใคร
ไอ้ประโยค "รู้ไหมว่าเราเป็นใคร"
เรียนมาจากโรงเรียนกุ๊ยเหรอวะ
ไอ้ปากแจ๋วนี่แม่ง
ส่วนเธอน่ะ
เลิกเต้าข่าวลือพิเรนทร์ๆ เกี่ยวกับบมซะ
ถือว่าขอร้องล่ะ
ดูไอ้เวรนี่ดิวะ
นี่ขู่กันเหรอ
ขู่เข่ออะไรกัน ก็พูดอยู่ว่าขอร้อง
"ขอร้อง" ส้นตีนอะไร
อย่าเปรี้ยวให้มันมาก ไอ้ห่าเอ๊ย
พี่ พี่ครับ พี่
ฮานึล พี่ไม่เป็นไร
- พี่ อย่ามีเรื่องเลย นะพี่
- ไม่เป็นไร
เฮ้ย พี่ไม่ใช่เด็กอนุบาล
- น้องๆ มาพาฮานึลไป
- พี่ มากับผม
มาด้วยกันเหอะ พี่
ไปเหอะ รีบไป
เฮ้ย
- คุยเสร็จเดี๋ยวไป
- เดี๋ยวตายหรอก
ปล่อยสิวะ
ฉันจะยืนเฉยๆ ให้ต่อย
ต่อยฉันสองสามหมัดแล้วไปซะ เข้าใจไหม
พี่
แจฮุน ฉันว่าฉันต้องไปแล้ว
- ไปไหน
- ไว้จะเล่าอีกที ไปก่อนนะ
เฮ้ย บม
ลูกไอ้ขี้เหล้าแม่งพอกันแหละวะ
พวกจนแล้วไม่เจียม
เป็นปลิงดูดเลือดชาวบ้านไปทั่ว
ถูกของเธอว่ะ
ดูที่คิมบมเกาะไอ้หนุ่มเมกันกินดิ
ถ้าถอนคำพูดเมื่อกี้ ฉันจะปล่อยแกไป
พูดอะไรวะ ไอ้ยาจก…
เดี๋ยวก่อน ฉันก็มีอะไรจะพูด
แจฮุน ฉันรีบอยู่นะ
ไว้ค่อยว่ากันนะ เอาไว้ทีหลัง
ทำไมพอเป็นฉันต้องเอาไว้ทีหลังตลอด
เธอจะไปหาแดโฮอีกใช่ไหม
ว่าไงนะ
ครั้งก่อนก็เป็นงั้นนี่ ทั้งที่เรานัดกันแล้ว
วันนั้นเธอกับอยู่แดโฮไง
ฉันเห็นเธอซ้อนมอเตอร์ไซค์แดโฮไป
ถ้าเห็นก็บอกกันตอนนั้นสิ
อย่ามาทำให้ฉันเป็นผู้หญิงเลวๆ
ฉันโทรไปหา แต่เธอก็บอกว่ามีธุระด่วนนี่
แล้วต้องให้ฉันอธิบายทุกอย่าง
ละเอียดยิบด้วยเหรอ
วันนี้อย่าไปเลยนะ
แจฮุน ขอโทษจริงๆ นะ
ฉันจะอธิบายทั้งหมดให้ฟังทีหลัง
ตอนนี้เรื่องด่วน
แดโฮมีแค่ฉันคนเดียว
- อะไรนะ
- ถ้าแดโฮก่อเรื่องอีกละก็
หมอนั่นอนาคตดับแน่
ฉันก็มีเธอแค่คนเดียว
ฉันอาจจะกลับไปอเมริกา
ว่าไงนะ
ทำไมนายพูดเรื่องนั้นขึ้นมาตอนนี้ล่ะ
เดี๋ยวนะ นี่นายจงใจพูดใช่ปะ
ช่างเหอะ เรื่องอเมริกาก็ไว้คุยพรุ่งนี้
ไปแล้วก็กลับมาได้นี่
ฉันไปนะ
นี่ บอกแล้วไงว่าเรื่องด่วน
นายมันไม่รู้อะไรด้วยซ้ำ
ถึงนายล้มก็มีพ่อแม่เป็นฟูกให้
แต่เราไม่มีอะไรเลย
ทั้งที่รู้ว่าฉันผ่านอะไรมา
แล้วทำไมพูดแบบนั้น
ชีวิตฉันก็ลำบากนะ
ฮอแจฮุน
เราใช้ชีวิตบนความเสี่ยงทุกวัน
ถ้าพลาดแค่ก้าวเดียว เท่ากับจบเลยนะ
ทำไมเธอเอาแต่แทนตัวเองกับแดโฮว่า "เรา"
เพราะเราต่างจากนายไง
รู้ไหมว่าฉันอึ้งแค่ไหนตอนที่ไปบ้านนาย
นายไม่รู้หรอกว่าฉันเสียศักดิ์ศรีแค่ไหน
ที่นายควักเงินจ่ายให้ตลอด
แล้ว…
แล้วฉันต้องทำยังไงล่ะ
ฉันรู้ว่าฉันชอบเธออยู่ฝ่ายเดียว
ฉันรู้ตัวดี
แต่การที่เธอนึกถึงฉันทีหลังทุกครั้ง
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ก็จัดการตัวเองสิ
ฉันไม่เคยขอให้นายมาชอบสักหน่อย
- เฮ้ย เผ่นเหอะ
- ไปเร็ว
พี่ครับ พี่
พี่ ทนไว้ ทนไว้นะ พี่
ไอ้ชาติหมาเอ๊ย
ไอ้สันดานนี่
พี่แดโฮ
พี่ ผมขอล่ะ
อย่านะ
เฮ้ย
- อย่านะ
- แม่งเอ๊ย โอ๊ย
โอ๊ย
- มาเลย อีนี่
- ปล่อย
ปล่อยสิ ฉันบอกให้ปล่อย
วอนนักนะ นังนี่
เฮ้ย อิมแดโฮ
ทำบ้าอะไรน่ะ
หลีกไป
บอกให้หลีก
สงบสติหน่อย คิมบม
เธอไม่เคยมาที่นี่นะ
เวรแล้วไหมล่ะ ตำรวจมา ตำรวจ
อายล่ะสิที่โดนผู้หญิงสอยร่วง
งั้นบอกตำรวจซะว่าฉันฟาดแกเอง
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย นักเรียนตรงนั้น หยุดได้แล้ว
เฮ้ยๆ หยุดเลย
- ทำอะไรเนี่ย
- ไอ้สันดาน
นิ่งๆ อยู่เฉยๆ
มานี่ มา
- ปล่อยสิวะ แม่ง
- คุมตัวไป
นักเรียน เป็นอะไรไหม
อย่าดิ้น อยู่เฉยๆ
- เวรเอ๊ย
- เป็นอะไรหรือเปล่า
มานี่มา โอ๊ย
ขึ้นรถเร็วๆ
พวกมันหาเรื่องก่อนนะครับ
- พี่ พูดอะไรหน่อยสิ
- เออๆ เออน่า
- พี่บอกตำรวจไป
- ไปคุยที่โรงพัก
อิมแดโฮ
ไปคุยกันที่นั่น
- จับพี่เขาไปทำไมในเมื่อ…
- รู้แล้ว
- บม
- เออ รู้แล้ว มาทางนี้
ฉันไม่เสียใจหรอก
ต่อไปฉันจะไล่เตะไอ้พวกชั่วให้หมด
ไอ้เพื่อนโง่
เฮ้ย นายทำแบบนั้นทำไม ทำไปทำไม
(ตำรวจ)
(ฉันรู้)
เฮ้ย
แกเป็นใคร
(ฉันรู้ว่าแกเป็นคนฆ่า)
เฮ้ย
อยู่ไหนวะ นั่น
เฮ้ย หยุดอยู่ตรงนั้นนะเว้ย
แกเป็นใครวะ ไอ้นี่
แกเป็นใคร
สาวสโมสรบิลเลียดเหรอ
โธ่คุณ ทำอะไรของคุณเนี่ย
ฉันสงสัยน่ะค่ะ
สงสัยอะไร
สงสัยว่าใครสนใจ
รอยพ่นสีกำแพงของคุณกึนโฮมากขนาดนั้น
(สโมสรบิลเลียดซอนอา)
(ขยะ ไสหัวไป ผีร้าย)
เฮ้ย
แกน่ะ
แอบเข้ามาในนี้ทำไม
อันแดบอม
นายเองเหรอ
รู้ใช่ไหมว่านี่คืออะไร
โรงเรียนม.ต้นอันกก
(ควัก)
(มู)
(ชอล)
ควักมูชอล โรงเรียนม.ต้นอันกก
(ควักมูชอล)
แกเป็นคนฆ่าใช่ไหม
พี่สาวของฉันน่ะ
(ซอนอา)
คุณฆ่าคุณยายเพื่ออำพราง
การฆาตกรรมคุณซอนอา
เลิกเห่าสักทีสิวะ
ไม่ใช่เว้ย ก็บอกว่าไม่ใช่
- แท็กซี่หมายเลข 386 กรุณาจอดรถครับ
- ไปต่อค่ะ
พวกคุณหมดอนาคตแล้ว
ผมโดนหลอก แกคอยดูเหอะ
ฉันไม่ปล่อยไว้แน่
อีกเดี๋ยวทุกคนก็จะรู้กันหมดแล้ว
ว่าลูกของคุณเป็นฆาตกร
คุณทราบใช่ไหมว่าศาลไม่รับฟัง
พยานหลักฐานที่เป็นการแอบบันทึก
ช่วยหน่อยนะคะ ขอร้องล่ะ
บม
คิดถึงย่าจัง
ผมผิดเองครับ
ขอโทษครับ
คำบรรยายโดย: จุฑาทิพ แวงสูงเนิน